levanta bolsonaro precisamos fazer a
transição a Eu tô deprimido me deixa em
paz na minha cadeira sua uma vírgula
essa cadeira agora é do Lula Ah é pois
saba que eu eu pedei bastante nela não
faz mal não sou eu que vou sentar aí na
minha cadeira na cadeira do Lula tudo
que você achava que era seu agora é do
Lula doos meus filhos também não droga
chega de não trabalhar por hoje eu vou
chamar aqui o motorista PR para me levar
pra casa seu motorista não é do Lula ai
meu saco tá bom vou chamar o Uber Então
não vai não passa o celular agora é do
Lula P mas espera aí os dados que estão
aqui dentro são meus S dei um jeito de
passar para outro celular que seja seu
porque esse celular agora é do Lula Mas
como que eu vou fazer isso daí pô usando
Wondershare mobile trans Que negócio é
esse aí de trans eu hein tô fora hein
Wondershare mobile trans é um aplicativo
que possibilita que você Copie dados de
um celular para outro por você tem dado
em casa não mas pelo visto o senhor tem
pois o Mobil TR chegou para resolver o
seu problema de ter dado agora ele te
pegou contatos fotos vídeos aplicativos
mensagens de WhatsApp todas essas coisas
que acabavam se perdendo quando você
trocava de celular agora podem ser
transferidos de maneira rápida e fácil
mas e se o celular novo for de um modelo
diferente do celular do Lula não tem
problema mobile trans permite Transferir
dados do Android pro iPhone do Google
Drive pro telefone e muito mais tá e
como é que faz para usar esse negócio
daí o link tá na descrição É só baixar e
testar mas ele não vai precisar do
computador do Lula para usar esse
aplicativo né para copiar dados de
WhatsApp por exemplo você pode usar o
aplicativo do Mobil TR pro celular
dispensando o uso do computador pronto
transferir seus dados para esse celular
novo tá bom feliz agora Olha só esse tal
de mbel trânsito transfere a minha
izipela também não pô que pena queria
transferir pro Lula e a faixa Pô podia
transferir minha faixa pro Lula hein não
quero ter que passar nada pessoalmente
para aquele cachaceiro também não nesse
caso o senhor precisa não é do Mobil
trans Mas um pouco de vergonha na cara
mesmo uh Olha só chega mais perto que eu
vou transferir a marca da minha mão na
tua cara ué foi embora Ué por que que as
paredes da minha sala tão vermelha
porque a sala não é sua sala agora é do
Lula Que isso minha mesa sua mesa não a
mesa agora é do Lula Ah quer saber eu eu
vou dar uma mijada enquanto enquanto
ainda posso é que que é isso banheiro
unissex o banheiro agora é do Lula Ah
não ideologia de gênero aqui não Pombas
eu ainda sou presidente então eu vou
usar a minha caneta e proibir isso daí
que que houve com a minha Bic azul sua
Bic não a bic agora é do Lula oh meu
deus o senhor que é tão bom mate o Lula
de morte dolorosa para que ele não
assuma ué que é que houve com meu lustre
Ué o lustre agora já sei é do Lula Olha
só se vocês pensam a que eu vou entregar
fácil desse jeito fiquem sabendo que eu
vou bater o pé pisa devagar no chão do
Lula pera aí Cadê minha carteira sua
carteira agora é do Lula é a minha é sua
e é de quem tá assistindo esse vídeo Faz
o seguinte manda o Lula pegar aqui no
meu pinto também não ele deixou bem
claro que só quer coisas que funcionem
tá tudo sainho hein alk tu não era assim
é que agora eu também sou do Lula
Presidente tá ocupado agora tá podendo
falar Tu sabe muito bem como é que são
as regras Paulo Guedes Olha só se for
sobre trabalho eu tô ocupado mas se for
sobre andar de Jet Ski ou motoca eu tô
dentro fala ah é o seguinte é que as
contas estão estouradas vai dar ruim no
ano que vem ih deu problema nas contas
do Lula é caramba que chato hein não é
do Lula é sua Ah é do Lula sim junto com
a mesa cadeira caneta o banheiro chão
lustre e a nossa carteira não nesse caso
a Conte a sua bolsonaro a gente faz
questão Olha aqui eu quero saber de quem
é a conta para eu poder mandar é pro
Lula ou pro bolsonaro pro bolsonaro Ah
por isso que eu tava sentindo um cheiro
de pinga no ar olha aqui na minha
posição de melhor Ministro da Economia
dos últimos 4 anos Eu exijo que me deem
uma resposta de quem que é a conta final
V Fer o seguinte Lula vamos resolver
isso daí é de um jeito extremamente
técnico e profissional par ímpar ganhei
se é par nada disso companheiro fete é
ímpar eu botei quatro aqui tu não tá
vendo seu ladrão tu roub ato para o
ímpar está se aproveitando que não tenho
mendinho PR me confundir eu ganhei fez é
par e acabou fete é ímpar fe é par fete
é ímpar Ih já vi que essa discussão vai
parar no STF caramba É mesmo perdi a bem
que tu F bom já entendi Lula tudo que
for ruim é meu e tudo que for bom é seu
é isso exatamente companheiro bom ainda
bem que vocês dois se entenderam a tempo
né porque esse vídeo de animação do
bolsonaro já vai acabar animação do Lula
animação do bolsanaro Lula do balanar tá
bom é minha